hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺 那我們開始吧
今兒聊的主題哦
是關於Cardano愛達幣呢
依然是呃
現今我認為最好的l one主鏈哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
要跟大家分享這句話呢
是the governments are printing your life away
yet Bitcoin is a scam
那這是什麽意思呢
就是說這個各國的政府啊
正在把你的人生都印掉啊
就當各國政府都在印錢的時候呢
其實它變相呢
就是把大家的人生都在硬掉哦
但可惜的是呢
大部分受害者啊
就是所謂這個薪資階層的人呢
他們都完全沒有辦法意識到這一點
然後同時呢呢
還要可笑的質疑Bitcoin is a scam
就是比特幣才是一個詐騙哦
那我知道聽到這邊
很多人可能會覺得很confusing
覺得說為什麽這個政府印錢
代表印掉我們的人生呢
我在這邊很快給大家舉個例子哦
就是大部分薪資階層的人
我們就說從25歲開始工作好了
那工作到65歲
那每一個人平均
我們就說工作40年的時間
那在這個40年的時間里面
你們大家賺來的錢
政府呢可能是在短短的幾年里面呢
就印到了double的錢哦
就是自從疫情以來呢
政府印錢的速度呢是飛快的
甚至也可以說在一兩年的時間里面
這個政府就已經把過去40年的錢
都印出來了
就等於說
直接把這個在市場當中
流通的紙鈔體系呢
直接翻倍啊
那當這個流通性翻倍的時候呢
就代表你的購買力被減半了
這也是所謂的通貨膨脹
就是為什麽我們的錢會越來越不值錢
就是因為政府印了越來越多錢
然後有越來越多錢進到市場的時候呢
那你的錢呢
就會貶值嘛
那大家想到的東西都只是這個錢貶值
OK那我這個購買力下降而已
但是我希望大家思考的東西是這個
假如說每一個勞工階層人
一輩子就工作40年好了
那今天當任何政府說這個
我要把印錢量加速
然後直接這個增加
現在紙鈔在市場當中
流通性的一倍的時候呢
變相來說呢
他就是把你40年時間直接拿去了20年了
那這個是非常非常可怕的一件事情
因為我常常告訴大家呢
這個金錢其實不重要
重要的是時間哦
那今天如果政府一個決策
可以直接決定印多少錢
然後可以直接把你手中的錢的購買力
稀釋掉50%的話呢
是不是代表大部分薪資階層的人
他們工作40年時間
直接就被偷去了20年哦
這是非常非常可怕的一件事情哦
也是我很希望大家重視的一件事情
最近我們在投資市場里面呢
這靠著投資市場
然後帶來給我們被動收入呢
或許你會覺得說這個是錢
或許你會覺得說
被動收入賺來這些錢呢
可以讓你過上更好的生活
買上更好的東西
但是我希望大家思考的方向是
今天你透過投資市
場被動收入賺來的錢呢
其實變相的是幫你買回你的時間哦
就今天
假如說原本一個65歲才能退休的人
你可以靠著投資市場在55歲或者是50歲
45歲就退休的話
那是不是變相來說
你就多了這十幾年到20年的時間呢
所以今天在投資市場里面呢
或許我們賺的是被動收入
這個被動收入的這個單位或許是錢
但實際上呢
我們賺來的其實是我們的自由
賺來的呢是我們的時間哦
所以今天呢
就在這邊分享這句話給大家
the governments are printing your life away
yet Bitcoin is a scam
據說
今天各大政府在瘋狂印錢的時候呢
他們其實就在印掉你的人生
他們就在浪費你的人生哦
一個工作40年的人
突然莫名其妙的被政府印了一大堆錢
然後這個辛辛苦苦工作的40年時間呢
一半大概20年呢
就被政府給印掉了
這是非常非常可惜的一件事情啊
所以我們要做的事情
就是在投資上面增加自己的被動收入
然後透過投資市場
看看能不能有機會
把一些這個我們失去的時間
給賺回來啊
所以
希望大家會喜歡今天分享的這句話
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是Cardano愛達幣
那些老觀眾都知道
這個從冰島開創出來了
Cardano愛達幣
一直是這個我分享的主要內容
三大主軸之一啊
那或許有些觀眾會覺得
最近幾個月
為什麽這個聊卡達羅頻率比較低
原因就在於卡
塔羅在現在的這個金融體系下呢
它是沒有辦法走出獨立行情的
我也跟大家講到過非常非常多次
這個卡塔羅必須在一個Q1的環境
在一個這個降息的周期
才有機會走出獨立行情哦
但是不管是Q1或者是降息的周期呢
目前看起來離我們都已經不是很遠的
在卡達爾艾達幣
它有沒有辦法走出獨立行情
跟它本身鏈的發展呢
又是兩回事哦
因為
卡達爾依然是在這個持續的發展當中
那卡達爾現在2025年8月
它的基本面呢
也也是開創這個項目以來最好的一刻
哦那你說這個卡達爾
上一輪這個牛市高點的時候啊
漲到這個3塊多的時候
3塊一毛幾的時候
當時的基本面有現在好嗎
這個是不可能的事情
因為當時卡當勞在上一輪牛市的高點
漲到3塊一毛幾的時候呢
是連智能合約都還沒有的
那現在卡當勞
不只是擁有了一個完整的智能合約
卡當勞鏈上也有上千個項目
正在被開發當中
同時呢
這個卡地諾現在是唯一一條自給自足
self governance的鏈哦
所以你也可以說
這個現在2025年的8月份
卡地諾的基本面呢
是遠比當時2021年的9月
卡地諾創建這個歷史最高
3塊多的時候呢
還要好很多
所以今天當這個卡達爾的基本面
或許是當時的可能7到8倍
10倍好的時候
但是價錢呢
卻只有當時的1/4
這說明什麽呢
就說明這個項目呢
是嚴重的被低估哦
那我相信
卡塔爾在接下來這個進入到QE周
期進入到降息周期之後呢
這一輪的高點呢
依然是可以達到5到8塊
甚至是更高的位置都有機會
那我認為5-8塊呢
是一個比較保守的區間啊
那聊到卡塔羅
就要聊一下這個最近發生的事情啊
大家昨天呢在卡塔羅的社群啊
就是第一次的通過了self governance
就是自給自足的方式呢
透過投票的把卡塔羅基金會的錢呢
打散到一些需要的項目上哦
這件事情呢
在區塊鏈技術里面是獨一無二的
那我希望大家注重在這個部分哦
就是Cardano
是現在唯一一條1百percent
self governance的鏈
那其他鏈呢是not even close
就連車尾燈都看不到啊
那這個距離呢
就有點像是特斯拉的FSD技術
跟其他車廠的這個自駕技術呢
基本上就是這個差的非常非常大
那其他的競爭者呢
是連這個車尾燈都看不到哦
就卡塔諾self governance的這一點呢
就是其他的l one主練項目呢
連車尾燈都看不到的一件事情哦
那我知道大部分人呢
看到都只是價錢哦
那我常常告訴大家一點哦
就是price action creates narrative
not the other way around
就很多人會覺得
說這個narrative creates price action
就是說呢
這個幣價呢是由這個故事去帶動的
但事實就是呢
在投資市場當中呢
永遠都是由價錢去帶動故事哦
就今天當一個幣漲上去之後呢
這個媒體啊
或者大家
就會開始找它為什麽漲上去的理由哦
但事實就是短期的漲跌幅
呢它是不需要任何理由的
因為任何短期的漲跌幅呢
都只是一個情緒面的反應而已
但如果你跟我一樣
是一個長期投資者的話呢
那最終呢
這個項目的價值呢
都會取決於它的基本面哦
那今天為什麽沒有人在聊卡拉諾
艾達幣
原因就是因為這還價錢都沒有動嘛
那其實你也可以說很多
大部分99% percent的這個山寨幣呢
價錢都沒有動哦
那其中包含一些非常非常好的項目
也是一樣哦
那這一輪基本上有在動的
就是XRP跟索拉納而已
其他的這個山寨幣呢
基本上都是完全沒有動哦
像Matic啊
polkadad或者是link啊
unswap啊Agron啊
甚至你說APP stores啊這些項目呢
基本上是價錢完全沒有動
這些項目本身
都是非常非常優質的項目
那因為價錢沒有動的關系呢
大家就不會在意它一些基本的事情哦
包含了考拉no self government
自己決定這個使用考拉no金庫的錢
要交給哪一個
項目要怎麽樣發展
通過投票的方式
完全自給自足的營運這條鏈
這些事情呢
在這個價錢上去之前呢
是沒有人會聊到了啊
除了在我這邊會聊到之外
在其他地方呢
真的是沒有人會care啊
那我希望大家注意的事情呢
就是這些最fundamental的東西
這些東西呢
都會成為這個卡達爾
到時候漲破3塊錢
突破歷史最高位置
去到5塊八塊的時候
大家在炒作的東西哦
但是如果你是到那時候才關注到這
個卡達爾愛達幣的話呢
那時候就可能是3塊4塊5塊的愛達幣了
就絕對不可能是七十幾升
甚至是二十幾升三十幾升的愛達幣了
所以我希望大家注意到一件事情是
這些fundamental的東西呢
雖然說現在沒有人講
但是等價錢上去之後呢
大家一定就會瘋狂的聊這些東西哦
但是
如果你要等到這個價錢上去之後
才關注的話呢
那你就會錯過這可能是翻4倍
5倍甚至是十倍20倍的機會哦
那在最後
這邊也看到昨天IOHK呢
也有慶祝這件事情啊
要說這個考拉諾community just made history
就是這個考拉諾社群呢
這個創出了歷史啊
因為這是第一次
一個社群透過自給自足的投票方式呢
把這個資金打在一些需要的項目上啊
所以
真的是非常非常重要的一個里程碑
所以今天呢
才把這件事情當成一個主題
跟大家聊啊
那第二部分呢
就是Midnight的空投啊
那關於Midnight的空投呢
這個是在6月多的時候
已經這個照相了
所以今天
如果你6月的時候
就挨打幣在冷錢包里面的話呢
你是不需要做任何事情哦
那至於什麽時候可以開始提領空投呢
到目前為止還沒有一個確切的答案哦
但是應該是在不久將來啊
那另外呢
這個Midnight空投啊
不只是發生在Kodomo鏈上
同時也發生在比特幣
以太幣XRP
還有Selena
BNB Avax
還有BAT的鏈上哦
那may night這個項目呢
也有可能是扭轉Kardano這個
生態局勢的非常非常重要的一個project
那往下可以看到
其中有一半的空投呢
會給這個愛達幣的持有者
那20%呢會給這個比特幣的持有者
那剩下30%呢
會分配在這個以上
我跟大家聊到的這些項目上啊
那至於你要怎麽領取這次空投呢
在第一點這邊就可以看到呢
這個official may night claim portals
就透過這個Midnight的官方的
這個領取空投鏈接啊
那這個呢
將會在不久的將來呢就會公布哦
那你要做的事情
就是把你的original address
就是你原本持有愛達幣
或持有這些幣的地址
呃打進去
然後同時打一個新的Cardano地址
然後最後呢這個只要簽名
然後就可以在接下來的90天
收到這個25PERCENT
你的空投的份額
然後他會以這個
每90天的這個方式分發
所以90天發給你2十五percent
那直到這個第360天
才會把你全部的空投份額給發掉哦
Midnight呢
也可以說是卡達腦這個生態上的
這個最多關注的一個項目吧
那到時候
這個什麽時候可以正式領取Midnight
空投的時候
呃我可能再會做一支影片
教大家怎麽做這件事情哦
那最後一個要跟大家聊的
卡達諾相關的東西
那就是
SNAG正式已經上了這個Crypto dot com啊
那之前呢
這個SNAG也有上
這個美國的Kraken交易所
那在過了幾個月之後呢
SNAG又正式上了Crypto dot com
那到時候什麽時候SNAG正式上了
必然上了礦一輩子之後呢這
個SNAG的價錢呢
就絕對不會是現在的0.0034哦
所以這也是非常
非常值得大家期待一件事情啊
那關於SNAG呢
一些老觀眾都應該知道
是我唯一持有的冥幣啊
那SNAG也是卡塔爾老店上
這個最大的冥幣哦
我相信一些這個最初期
跟我購買snap的觀眾朋友呢
到現在
應該都已經有超過10倍的收益哦
所以在這邊呢
再次恭喜大家
但這種冥幣呢
真的就是玩玩就好
那我自己本身呢
也是用了一個這個呃
就算歸零
我也不會心痛的一個金額
在玩這個項目啊
那snap的英文社群啊
或者中文社群啊
也真的是非常非常友善
非常非常友好
非常非常正面的一個社群哦
跟這個大部分的冥幣的社群
或者加密貨幣的社群呢
感覺是完全不一樣的
那我覺得
這個也是因為卡達爾諾的社群
帶來的一個效應吧
因為卡達爾諾社群呢
大部分也是非常非常幹凈
大家也是非常非常正面
然後投資在卡達爾諾的人呢
大部分也是一些
這個看好卡達爾諾
長期發展的長期投資者哦
那至於看完這件影片
這個一定會出現一些人會覺得說
這個愛達幣都沒有動啊
你要持有這個幣幹嘛
等等這些有的沒的言論哦
那他們可能會說這個XRP啊
索拉納數據都漲了多少了
為什麽這個你要質疑在愛達幣上
那基本上會說這樣的話的人呢
這個在XRP或者是蘇以或者是拉上
可能也就是當一個10U戰士而已
然後把他10U變成100U
然後在這邊嘴炮
那也沒有什麽關系啊
因為這個投資市場就是這樣子嘛
我
我覺得每個人看到的東西是不一樣的
每個人看到的時間點也是不一樣的
如果今天你看到時間點是5年10年
那對方看到時間點是這個一天兩天
或者一周兩周的話呢
那你陪他笑也是剛剛好而已哦
但誰才是笑到最後的人
誰才是真正賺到扭轉人生錢的人呢
這個就用時間去證明就好了
OK那我們開始看選碼
第一個選碼
要跟大家聊的是
這個加密貨幣相關ETP啊
在上周呢是迎來一個223米點的流出哦
那這也終止了
連續15周
有資金流入到加密貨幣相關ETP的
這件事情
上面往下可以看到更多消息啊
那在上周呢
這個加密貨幣相關ETP在全球呢
是迎來一個223米點的流出啊
所以終於終止
這個連續15周有資金流入的記錄哦
那這個主要原因呢
當然
就是這個美聯儲FOMC會議的不確定性
啊及周五的勞工數據是爆雷啦
就是比意想當中呢
還要差非常非常多最主要的原因哦
但值得一提的事情呢
就是以太幣的需求呢
依然是非常非常的強健哦
就是哪怕這個全球的加密貨幣相關ETP
有資金流出的情況下呢
以太幣的流出量呢
相對來說呢還是比較小一些啊
那原因是什麽呢
我們在下個報道就可以看到了
Ethmega Whales continued buying through weekend DIP
據說啊這個以太幣的超級巨景呢在
周末呢依然持續的是在抄底以太幣哦
那往下可以看到更多細節啊
那someone is buying a tons of is就是有一個人呢
他在購買大量的以太幣哦
那這個是透過Arcan intelligence
他們發現的一個信息啊
有一個弟子呢
在周末的時候呢
購買了300 million等值的以太幣哦
那大家注意聽哦
是300 million哦
剛剛一周
所有全球加密貨幣相關ETP
是迎來了223 million的流出
在這邊呢一只鯨魚其中一個弟子呢
就已經購買了300密令等值的以太幣哦
就是一個人他購買的以太幣量呢
就已經超過了上周所有e t p的流出
還要再多
那這只巨鯨呢
是透過這個galaxy digital的OTC市場
去購買的
那目前這個地址持有的以太幣量呢
是將近達到了8萬顆啊
那同時呢
貝萊德是不停的在load up on is
就是瘋狂搜刮以太幣哦
下面就可以看到
貝萊德的以太幣現貨ETF伊薩呢
在過去的十個交易日里面呢
已經迎來了1.7B點資金的流入哦
所以呢可以看到不管是巨金也好
或者是這個貝萊德機構也好呢
對於以太幣的需求呢
還是非常非常大啊
那我們繼續往下看哦
這不只是一個以太幣的地址哦
這個Mega Whale的地址在過去的30天吶
也是瘋狂在增加當中哦
那什麽叫做Mega Whale呢
就是超級巨鯨啊
呃就是以這個1萬顆以太幣
作為一個單位哦
就是如果今天有一個地址超過1萬
顆以太幣的持倉的話呢
就可以被歸類為這個Mega Whales哦
那在下面這張圖就可以看到了
這個make war在過去30天的持倉呢
是瘋狂的增加當中哦
所以你也可以說呢
這個持有1萬顆以太幣的
以上這些地址呢
在最近的30天呢
是不斷的增加他們以太幣的持倉哦
那這也都是說明了
為什麽以太幣最近這麽的強勢啊
那在最後呢
這個Alex Trump就是川普的兒子Alex Trump
他也在這個周末的時候發推文
表示說呢
let me say it again buy the DIPS
就說讓我再說一次哦
這個趕快抄底比特幣跟以太幣啊
那他上次發類似的推文呢
是發生在2月25號
他是當時是表示說buy the DIPS
那後來呢
這個他發了這個推文之後呢
以太幣是直接暴跌哦
但這個爆點呢是非常非常短暫的
如果你要從2月25號
到現在8月4號來看的話呢
如果你當時2月25號聽了Eric Trump的話
雖然說短期是引來一波這個虧損
但是拿到現在呢
也是得到一個非常非常好的收益哦
那air創在周末的時候呢
又再次說了let me say it again by the dips
讓我再說一次哦
就是趕快抄底比特幣跟以太幣
那我不知道這個我的觀眾朋友
這個有沒有看到這個推文
那如果有看到推文的話呢
你是照做了嗎
還是你受到上次PTST的影響
這個怕說他一推文之後
這個市場又迎來回調呢
歡迎在下面留言區跟我分享哦
下一期我要
告訴大家
是Mayday plan在今天稍早的時候啊
又抄底了更多的比特幣啊
那這次的購買量呢是來到了463顆哦
那往下可以看到更多的消息哦
Mayday plan在今天周一的時候呢
再次購買了463顆的比特幣
然後這次是發生在比特幣周末
這個迎來一個5PERCENT回調的時候哦
那一共花出去的資金呢是53.7 million
就是5,300多萬
那這個平均的購買價錢呢
是落在115,895啊
那matepad呢
也成為了8月第一個
這個抄底比特幣的公司哦
因為今天呢
這個strategy是完全沒有任何動作
或許這個strategy正在等待透過STRC
籌到更多錢
然後這些錢這個到賬之後呢
才會這個進行更多的購買哦
但是我記得
strategy上周是購買了非常非常大量
好像是1萬多克比特幣之類的
就等值長超過了1點多個b點吧
所以這邊也看到了這個
不管是strategy也好
或者metapanel也好
或者是一些其他公司也罷呢
真是越來越多公司呢
開始采取
類似這個strategy的比特幣策略哦
下一句要大家看的是
不止Metapanda購買比特幣啊
這個Shoplink Gaming呢
也購買了更多的以太幣哦
那這一次呢
Shoplink Gaming是花出去了108.57個million
然後是在這個48小時的時間
兩天內的時間呢
囤積到30,755顆的以太幣啊
那目前這個Shoplink
他們持有的以太幣總額呢
已經來到了48萬多顆
那等值呢
已經超過了1.65個幣鏈哦
那往下呢
我們可以看到更多消息啊
這次的購買呢
是分了好幾個不同的transaction哦
就是分了好幾筆不同的交易
那其中一筆最大的交易呢
是一次購買6,914顆以太幣
那等值呢是落在2,300多萬哦
那這一次
這個shopping Gaming
購買的以太幣的平均價錢呢
是落在3,530啊
那種種跡象都顯示出來呢
有越來越多的公司呢
都開始采取了這個以太幣的策略
就像strategy一樣
采取的是以太幣的策略啊
那這件事情呢
跟這個當時
Michael Schrage開始購買比特幣的時候
一開始的這個反應呢是一模一樣的
就是大家都在質疑這件事情啊
大家覺得說這個這些公司呢
是把這個投資者的錢呢
當成這個賭金啊
在這邊賭博
但事實就是在這個幾年過去之後呢
現在有越來越多公司
都開始這個當這個strategy copycat
開始學這個strategy比特幣策略哦
那現在
這個開始擁有一些以太幣策略的公司
一開始呢也是被大家笑
也是被大家質疑的
那在幾年之後呢
這件事非常非常有可能
會變成一個超級天才的投資決定哦
那至於是這個最後到底是什麽樣的
我相信大家呢
跟我呢都會這個持續的關注下去哦
大學要幹的是Queen death母公司Bullish呢
他們目前呢這個也是準備進行IPO啊
那現在這個目前估值呢
竟然已經高達了4.2個b點呢
真的是非常非常高啊
那同時呢
這個IPO是由這個ARC基金
還有貝萊德一起支持的
那往下可以看到這個IPO的這
個起始的交易價錢呢
會落在28-31塊一股啊
那往下更多的細節啊
這個Bullish就是Coin Dash的母公司
他們同時也營運了一些
加密貨幣的交易所
那目前呢
他們透過IPO的方式呢
已經籌到了568到629 million的資金啊
那不只是這樣啊
這個在IPO上市的第一天呢
他們預估這個公司的估值呢
就落在4.2個billion呢
所以真的是非常非常大
那同時貝萊德跟這個二個基金呢
都會成為他們一開始
這個初期投資者之一哦
那他們都打算在這個波瑞士IPO上呢
放入超過200美點的資金哦
就是超過2億美金的資金啊
所以是非常非常驚人的
那最近呢
這個加密貨幣相關公司的IPO啊
是如火如荼的在進行當中哦
那包含了美股交易所
這個Gemini呢
也是打算進行IPO哦
那其中當然也包含了
這個前幾個月才上市的
這個USD SIM公司circle
那另外啊
也有報道指出
這個OKX好像也打算在美國IPO哦
那至於這一輪的
這個加密貨幣相關公司的IPO熱潮
會不會因為這個QE
會不會因為進入降息周期
會不會因為這個山寨幣的暴漲
帶到一個非常非常瘋狂的境界呢
就是接下來幾個月
甚至接下來半年一年
大家非常非常值得關注的一件事情哦
今天做的是要跟大家聊的
是法國的Resemblance national party
他們正在打算推動這個
以這個核能去挖更多的比特幣哦
那這件事情是怎
麽回事呢
就是在法國某一個政黨呢
他們在推出呢
把法國這個過剩的核能發電的
這些電力呢
拿來去營運這個挖比特幣哦
這也是非常非常新潮的一件事情啊
那關於挖比特幣呢
這個我相信現在應該已經是全世界
這個大家都有認知的一件事情哦
之前當比特幣在全世界各地
被大家這個越來越認同的時候呢
那比特幣挖礦呢
也會得到這個世界各地的認同哦
那我還記得這個幾年前的時候
很多人還在說
比特幣挖礦
是有很多這個環境的污染啊
等等這些有的沒的法的
那在最近的幾年
因為比特幣價錢水漲船高之後呢
好像就沒有再聽到這些法的聲音哦
這也是投資上
非常非常有趣的一個地方啊
就當一個項目它在低點的時候呢
大家都愛踩它
大家都愛嘴它
大家都愛fuck它
但是今天當這個價錢漲上去之後呢
好像就沒有人聊這些事情了
那這件事情我相信最後呢
也會發生在所有的山寨幣上面
也會發生在Cardano愛打幣上面哦
就現在這個價錢沒動
大家都在嘴
大家都在放
但是當價錢上去之後呢
大家就會乖乖的閉上嘴巴
這就有點像是以太幣
前陣子這個回調到1,3001,500的時候
大家還是把嘴爛了
說這以太幣已經不可能再回來了
山寨幣季節已經完全結束了
以太幣不可能再回到2,000以上了
但事實就是呢
現在以太幣已經又要再次扣關
4,000美金一顆了
所以今天身為散戶投資者要
在投資市場當中有賺錢的機會的話呢
是一定要擁有這個獨立思考
跟獨立分析的能力啊
那在這邊可以看到這個法國政府呢
打算使用他們過剩的核能
去進行挖比特幣的動作
那這件事情呢
在過去這個比特幣熊市的時候呢
是完全沒有辦法想象的到的一件事情
啊那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight